täcker veckans bästa läroböcker som Linux-partiskhet Microsoft har äntligen
släppte Windows 10-version 2004, även känd som Windows 10-maj 2020-uppdateringen
och varnade omedelbart användare att inte installera den lägger till nya säkerhetsfunktioner
och fixar för tidigare kumulativa uppdateringar av Windows 10 men det också
innehåller en mängd buggar och problem den här gången även Microsoft har
varnade användare inte installera uppdateringen som det orsakar allvarliga problem såsom
blue screen of death eller ditt system kan också misslyckas med att starta om efter
installera uppdateringen efter att installera uppdateringen Windows 10-enheter kan vara
kan inte ansluta till mer än en Bluetooth-enhet som ett annat fel orsakar
Musinmatning för att sluta fungera och en annan gör det så variabelt uppdaterat
rate fungerar inte längre i de flesta spel, särskilt de som använder direkt x9
alltid på enheter som din nätverksadapter kan orsaka datorn
starta om slumpmässigt och andra problem kan resultera i en blå skärm av döden
Naturligtvis är detta en dålig situation för Microsoft och kan vara katastrofalt
för dig som sitter fast hemifrån just nu utan tillgång till en IT
avdelning för att fixa en botchuppdatering Microsoft har redan börjat arbeta med
problemen och vi förväntar oss en ny uppdatering av uppdateringen i mitten av juni för att göra det
skydda din dator. Du bör undvika att installera den här uppdateringen men om du
redan installerat det kan du ärligt att avinstallera det för att njuta av en mer stabil
version av Windows 10 om du är trött på nonsenshuvudet på över till linux mint
comm för en gratis permanent fix